♫ Agarre el volante entre los
rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Ten un enfrentamiento de
velocidad con el coraje para ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con la
gloria y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca abandones el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante, llena tu
tanque con coraje como combustible ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
♫ Al final regresa con
gloria y el calor de la vida ♫
♫ El viento hace eco, silbando la respuesta ♫
♫ En una postura triunfante, corta la
esquina y supera todos los obstáculos ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
[Vamos rápido con la confianza]
[Episodio 15]
créditos
Dios, se estrelló.
No puedo creerlo.  Todo el coche está destrozado.
¿Cómo puede la gente seguir diciendo que su estilo es similar al de Mobai?
Llave inglesa.
Xu Gong.  Utilice estos datos para realizar una prueba de manejo más adelante.
Utilice estos parámetros de los alerones delantero y trasero.
Ajuste la configuración del control de tracción de acuerdo con esto.
Haz algunos ajustes con Monkey nuevamente.
¿No establecimos ya el mejor plan antes?
Simplemente ajuste de acuerdo a esto
Li,
Compare todos estos datos con Wang más adelante.
Luego, cambiaremos todas las cosas que hemos
probado antes nuevamente de acuerdo con estos datos.
El rendimiento es muy pobre.
Es normal.  Bien…
Todavía es el período de asentamiento.  Sí.
Todo estará bien después de este período.
El partido inaugural de la Fórmula A está a punto de comenzar.
¿Cuánto más necesitas?
[Convertirnos en "nosotros" en equilibrio]
[Lin Shaoqian] Xi,
te llamé ese día para
decirte que había
algo muy importante.
Me convertí en
instructor especial de
Takano y Junda en
eventos de Fórmula A.
No te molesté, ¿verdad?
[Shen Xi] Por supuesto que no.
Estar dispuesto a
profundizar en el entorno de las
carreras nacionales es bueno
para el desarrollo de todos.
Chicos, traigan el auto.  Vuelva a comprobar todo con atención.
Está bien tener altibajos en el entrenamiento.
Resume los problemas y continúa preparándote para la batalla.
la guerra de precios entre Ruifeng y Junda.
Si realmente perdemos, tú conoces el resultado mejor que yo.
Eso no sucederá.
Estoy demasiado cansado hoy.
Digamos que ha sido todo por hoy.
¿Qué pasó?
Nada.
Escuché de Xu Gong que has ajustado los datos listos para que sean más conservadores.
¿Por qué?
Yo-yo creo...
¿Te afectó la noticia de ayer en la televisión?
Cualquier accidente en la pista de carreras puede tener consecuencias catastróficas.
Incluso la más mínima pérdida de control es igual.
No.
estaré bien
porque yo confío en ti y tú confías en mí, ¿no es así?
Mientras estés conmigo, la probabilidad de que pierda el control es casi nula.
Pero todavía estoy preocupado por ti.
No tiene nada que ver con la física, las matemáticas o la probabilidad.
El miedo de una persona no se debe sólo a lo desconocido,
pero también al miedo a perder.
Entonces,
¿Es porque te preocupas por mí?
No te preocupes.  Siempre lo recuerdo.
Ahora no estoy luchando sólo por mí mismo.
Todavía te tengo.
Ayer le pregunté a un amigo.
El conductor resultó levemente herido ayer.
Después de recibir tratamiento, se ha despertado.
Si no me crees, puedo mostrarte mis registros de chat.
No hay necesidad.  Te creo.
Nos vemos mañana.
[Zhao Yingning]
Reunámonos y charlemos.
No te preocupes.  Se trata de trabajo.
¿Cuál es el problema?
Hola, ¿necesitas algo de beber?
- No hay necesidad.  Sólo tráeme otra taza, por favor.
- Está bien
Gracias.
¿Cómo les va a usted y a Chen Mobai recientemente?
Señorita Zhao, dijo que quería hablar sobre trabajo.
Bueno.  Hablemos de trabajo.
¿Qué te pareció la prueba de hoy?
¿Prueba?  Normal, supongo.
¿Normal?
Creo que fuiste tú quien dijo
que quería hablar de trabajo,
pero parece que ahora
quieres hablar de sentimientos.
Déjame ir al grano.
Creo que tu relación con Chen
Mobai ya ha afectado la carrera.
No importa si es Chen
Mobai o Ruifeng, lo que
necesitan ahora no es
solo una puntuación normal.
Necesitan perfección.
Necesitan una victoria segura.
Esa fue también la promesa que hizo
para poder estar contigo en ese momento.
Lo hará.  Y yo también lo haré.
No importa cuál sea nuestra
relación, no
afectará las carreras.
¿Puedo preguntar qué te hace tener tanta confianza?
Esta es una sección transversal del cerebro.
Esta es la corteza motora
primaria de la circunvolución anterior
central del cerebro, que es
responsable de controlar el movimiento.
Aquí está la corteza
cingulada anterior, que
es responsable de
controlar las emociones.
Los problemas emocionales
que le preocupan no afectarán
a Chen Mobai porque estas
dos áreas no se superponen.
Bueno.
No afectará a Chen Mobai.
¿Y tú entonces?
Intentaré utilizar tu forma de comunicarte mis pensamientos.
No sé si habrás oído hablar
de algo llamado paradoja.
La paradoja de la emoción y la razón.
Las carreras de fórmula son originalmente el deporte más rápido del mundo.
Su seguridad y velocidad son
inherentemente contradictorias.
Al igual que la relación
entre corredores e
ingenieros debería ser
puramente contractual.
Deberían aprender
unos de otros y
mantener una
peligrosa contradicción.
Pero si hay algo
incontrolable en
el medio, que
altera este equilibrio,
¿Qué piensas tú que sucederá?
Es como la preocupación especial
tú y Chen Mobai lo habéis hecho ahora.
Querer demasiado hará perder el equilibrio.
Ahora ha perdido su
practicidad para contener
vino y también afecta
la estética de la copa.
Al mismo tiempo, desperdició
una gran botella de vino.
Sé lo que quieres decir.
Todavía estoy ajustando los datos.
Todavía estoy buscando.
Encontraré la afinación más
adecuada para Chen Mobai.
Simplemente estás asustado.
Como ingeniero, he perdido a personas muy importantes.
Lo que puedo hacer ahora
es al menos no permitir
que nadie tenga un accidente
en el coche que diseñé.
Pero al que más temes
perder es a él, ¿no?
Verás, las emociones humanas son las cosas más complejas del mundo.
No se pueden controlar y no hay forma de medirlos.
Chen Mobai es igual.
Lo conozco desde
hace más de una década
y nunca había dicho
la palabra "cansado",
pero hoy, por ti, él asumió toda la responsabilidad.
La paradoja es mutua.
Él se preocupa por ti, por eso
no quiere que te preocupes.
También te preocupas por él, así que no puedes dejarlo ir.
No puedes dejarlo correr tan rápido como pueda.
Incluso si esta paradoja fuera cierta,
Creo que mientras haya un problema, debe haber una respuesta.
En realidad, ¿no estoy
aquí hoy para cuestionarlo
como inversor o para
reprimirlo como competidor?
Puedes considerarme como un amigo de ambos.
Espero que pienses detenidamente en tu situación actual.
Chen Mobai ahora
está asumiendo no solo
sus propios sueños,
sino también a Ruifeng.
Ruifeng fue fundado por sus padres.
Tiene un significado extraordinario
para los hermanos Chen.
Así que debe seguir adelante, y sólo puede seguir adelante.
Por supuesto, sé que tienes
tus propias consideraciones,
pero como amigo te sugiero que consideres todas las posibilidades.
Si no hay nada más, me iré ahora.
Espero que sea realmente como dijiste.
Te deseo buena suerte.
[Autopartes SKYFALL]
Tú tampoco estás durmiendo.
¿Tú tampoco puedes dormir?  ¿Por qué pareces tan preocupado?
¿Por qué Shen Xi cambió los datos durante el día?
¿Será porque se asustó después
de ver las noticias
de los últimos días?
He recibido información definitiva.
Mitsui Taku y Lu Yunhao también corrieron en la pista de Linhai esta tarde.
Y sus últimos tiempos de vuelta superaron el récord que acabas de batir.
Y se supera considerablemente.
Imposible.
¿Están jugando algún
tipo de táctica psicológica?
No se trata de tácticas psicológicas.  Es fuerza real.
Escuché que siempre
quisieron invitar a un experto de
Europa, y este experto aceptó
enseñarles recientemente.
Solo han pasado unos días y se
ha logrado este
tipo de resultado.
Sólo te estoy avisando.
No pienses demasiado.
No te preocupes.  Los enemigos fuertes te hacen más fuerte.
De hecho, nos motiva más.
Ve a dormir
Definitivamente puedo depurar los datos perfectos.
Para la primera parada,
Ese es mi plan táctico.
[Estación de Ningwan]
¿Alguna objeción?
¿Por qué sólo nosotros asistimos
a una reunión tan importante?
¿Dónde está Xi?
Regresó para ajustar los datos.
Esperar.  Chicos, ¿qué está pasando?
¿Retroceder ante la competencia?
¿Es porque escuchaste que
aumentaron su velocidad?
- ¿Eso te asustó?
- No tenemos miedo.
Simplemente sentimos que la
dificultad de la competición ha aumentado,
lo que significa que es aún
más difícil ganar el campeonato.
Como dice el refrán, al
principio se avanza a todo
vapor, después se
disminuye y al final se agota.
Si crees que podría estar abrumado,
Puedo asegurarles a todos que no lo estaré.
En el campo de batalla,
para convertirse en el
más fuerte, uno debe
derrotar a los más fuertes.
Bueno.  Estación de Ningwan.
Primera victoria de batalla.  Vamos.
¡Caída del cielo!
Bien hecho, Mobai.  Lo hiciste muy bien hoy.
En nuestra primera carrera de Fórmula
A conseguimos el segundo puesto.
A esto se le llama una buena
salida, ganar en la línea de salida.
Vamos
¿Dónde está Shen Xi?
Empújalo hacia adentro.
¿Es divertido?
¿Qué?
Viento.
¿Lo sientes?
Lo siento.
Tus manos están heladas por el viento.
Señorita Shen, somos de Daily Sports.
Queremos saber que
después de dos años,
¿cómo te sientes
volviendo a la pista?
Somos de Revista Semanal.  Tú--
Disculpe.  La carrera comenzará pronto.
Si deseas una
entrevista, la concertará el
comité organizador
después de la carrera.
¿Podrías por favor responderme?
¿Podrías decir algo por favor?
Tenemos una entrevista exclusiva.
¿Por qué de repente hay tantos medios de comunicación?
Esta bien.  No hay nada que temer.  Estamos aquí.
Chen Mobai.
¿Estás ocupado saliendo?
La gente habla de tenerlo todo.
Tanto el amor como la carrera.
¿Por qué siento que la
carrera de Mobai no va
bien y que solo puede
concentrarse en el amor?
¿Por qué huelo los celos?
¿Quieres decir que tengo celos de ti?  ¿Acerca de?
Estoy celoso de que yo haya superado
tu récord de pruebas de conducción.
Estás celoso de mi buena mentalidad, ¿verdad?
A diferencia de algunas
personas.  Después de perder
su clasificación, rápidamente
empiezan a parlotear.
Chen Mobai, ¿de qué estás hablando?
¿Quién es?
¿No es este el manager del equipo Satellite?
Confías en la tecnología y
el entrenamiento de Takano.
Será mejor que seas discreto.
Chen Mobai, no seas tan arrogante.
¿No es ella sólo una ingeniera del Súper Gran Premio?
Si pierdes esta vez,
no sólo te avergonzarás a ti
mismo sino también a los demás.
Los buenos corredores hablan a través de sus motores.
Xi, ignóralos.
Estoy bien.
La carrera comenzará por la tarde.
¿No te estás preparando?
No se trata de tácticas psicológicas.
Es fuerza real.
Escuché que siempre quisieron
invitar a un experto de Europa,
y este experto ha aceptado
enseñarles recientemente.
Entonces tú eres esa supuesta arma secreta.
Chen Mobai.
Es la primera vez que nos encontramos en el campo.
Es un honor para mí tener un oponente como usted.
Ya que decides venir esta vez,
muestra lo importante
que es esto para ti.
No te preocupes.
Definitivamente apreciaré este honor.
La confianza es el mejor estado.
La capital de la confianza
es saber que vas a ganar.
Bueno.  Te deseo suerte.
[El primer Gran Premio de Fórmula A]
En el primer Gran Premio recién concluido
de Fórmula A en Ningwan,
como actual campeón del
campeonato de Fórmula B,
Chen Mobai del Ruifeng
Race Team pasó la mayor
parte del tiempo en
la posición de liderazgo
y se esperaba que se convirtiera en un caballo oscuro.
Sin embargo, en la última
vuelta se produjo un grave error,
[Estación de Ningwan del primer Gran Premio de
Fórmula A] lo que le hizo perder la carrera.
Al final, perdió ante el
campeón defensor Mitsui
Taku y obtuvo el segundo
lugar en el evento completo.
¿Me estás buscando?
Toma asiento.
También vi la carrera de la estación de Ningwan.
Es una pena.
Es normal perder y ganar partidos.
Es la primera vez que hago Fórmula A.
Puede que necesite algo de tiempo para acostumbrarme.
Escuché que el
entrenador de Takano
y Junda es el
corredor de Markus.
quien también es amigo de Shen Xi.
¿Es esa la razón de?
No, en absoluto.
No dejes que tu mente se vuelva loca.
No tiene nada que ver con Shen Xi.
Mucha gente en la empresa
está mirando sus puntuaciones,
esperando que pueda suponer un punto
de inflexión en esta guerra de precios,
pero no quiero presionarte.
Te llamé hoy
Sólo para decirte que no es fácil llegar hasta aquí.
No importa qué,
no defraudes a quienes te apoyan
y no te decepciones.
Si decides hacerlo, hazlo lo mejor que puedas.
Lo tengo.
¿Me llamaste aquí sólo para esto?
Es sólo la primera parada.
En el siguiente,
Te traeré el campeonato.
Me tengo que ir.
Mobai, ¿qué te dijo la señorita Mofei?
¿Qué podría ser?
- Ven aquí.
- ¿Qué estás haciendo?
Tengo algo que decirte.
No me arrastres.  Sólo dilo.
¿Mofei te llamó allí para culparte?
No es tan grave, sólo
un par de recordatorios.
Ella también está bajo su propia presión.
¿Qué te pasó en la última vuelta?
Podrías haberlo hecho bien en la última vuelta.
¿Por qué dejaste que Mitsui Taku te adelantara?
Solo quería obtener una victoria
satisfactoria frente
a Lin Shaoqian.
No esperaba cometer un error.
Callarse la boca.
El dios de las carreras nunca
cometerá errores en la pista
gracias a Lin Shaoqian.
Dudé en ese momento
y perdí la mejor oportunidad.
Quería ponerme al día más tarde, pero no pude.
¿Cómo te llamas?
Chen Mobai, ¿qué te pasa?
Escucharte a ti mismo.
¿Dijiste que estabas preocupada y dudaste?
¿Es este tu estilo, dios de la raza?
Debemos concentrarnos completamente
en la pista, no se permiten distracciones.
¿No es esto lo que me enseñaste?
No me culpes por hablar sin rodeos.
Nuestra carga es pesada.
La señorita Mofei ha puesto todo su empeño en este tiempo.
Si continúas teniendo miedo y vacilación,
estás decepcionando a todos.
No, no lo haré.
Te garantizo que no sucederá la próxima vez.
Creo que tu relación con Chen
Mobai ya ha afectado la carrera.
No puedo permitirme afectar su estado.
Debo darle emociones positivas.
Abrasador
se refiere a la situación en la
que se conducen neumáticos
sobrecalentados en carreteras
con temperaturas más bajas,
causando que la goma del neumático
se separe de la superficie del neumático.
Se llama ampollas.
Granulado normalmente
se refiere al fenómeno
en el que un
neumático sobreenfriado
viaja sobre una superficie caliente
y la goma del
neumático se enfría
instantáneamente y
se deja en el neumático,
lo que resulta en una reducción
de la vida útil de
los neumáticos
y disminución del agarre.
La última parada fue en Ningwan.
Todos ustedes lograron resultados impresionantes.
Pero en la siguiente parada,
Ruifeng hará todo lo posible.
La última vez no ganamos el
campeonato, pero
también hubo ganancias.
Todos se han adaptado a la
Fórmula A y han adquirido experiencia.
A partir de esta
parada en Changlu,
debemos alcanzar
un nivel superior.
En las próximas carreras,
Si quieres seguir ganando,
debes usar tu cerebro.
Mitsui, esta es tu ventaja.
Lu Yunhao, esta vez debes tener cuidado.
Mantenga una mente clara.  Hacer juicios precisos
Chen Mobai, lo más
importante es tu estado mental.
yo admito eso
hubo algunos problemas con el partido anterior,
pero os pido sinceramente a todos que creáis en mí.
Estoy listo.
Esta vez,
absolutamente no volverá a suceder.
Yo también creo que
definitivamente lo haremos
recuperar nuestro campeonato.
¡Sí!  ¡Sí!
Siempre y cuando todos se lo tomen en serio.
La explicación estratégica comenzará mañana.
Disculpe.
Ustedes pueden discutirlo entre ustedes.
La clase ha terminado.
Hola Nick.
¿Es eso cierto?
Eso es fantástico.  Se lo diré inmediatamente.
Está bien.
Basado en la experiencia del último partido,
Definitivamente esta vez también
habrá una primera vuelta loca.
El circuito estará muy
concurrido al inicio de la carrera.
Entonces--
Hola.
Xi.
Shaoqián.
¿Por qué estás aquí?
Disculpe.
tengo algo importante
discutir con Xi a solas.
¿Por qué no puedes discutir el asunto aquí?
Se trata de sus elecciones de vida.
[Cuenta atrás 1 día]
Esto es lo que pasó.
¿Es esto cierto?
Esto se debe a la llegada de nuevas tecnologías.
Pude encontrar esa laguna jurídica.
Respecto a lo que le pasó a
nuestro conductor, Shen Chuan,
hace dos años,
el equipo
Recientemente usé la nueva tecnología.
y llevó a cabo una nueva investigación.
Ahora se ha encontrado
La causa del accidente
no fue el Wings of Wind.
[Markus publica la última investigación sobre
el accidente de Shen Chuan] problema de diseño
pero un error de montaje mecánico,
resultando en la falla de la
parte ajustable del alerón trasero
al entrar en una curva de alta velocidad,
lo que hizo que el cuerpo perdiera el control.  Aquí,
nos disculpamos solemnemente
Shen Xi, el diseñador de Wings of Wind
por la presión que
tuvo que soportar
en estos dos años
y el trato injusto.
Entonces Markus sale a aclarar las cosas.
El pequeño maestro estaba realmente agraviado.
Te lo dije.  Xi es el mejor.
Excelente.  Ahora los medios
finalmente no
pueden molestarnos.
Gracias por todo lo que has
hecho por mí y mi hermano.
No hay necesidad de ser tan educado entre nosotros.
pero en cuanto a mi sugerencia de ahora,
debes considerarlo cuidadosamente.
Es una oportunidad realmente única.
Este es tu sueño.
Para expresar nuestra sinceridad,
hemos decidido invitar cordialmente
El diseñador de Wings of Wind,
Shen Xi, regresará con Markus.
Construiremos un nuevo
equipo a su alrededor.
para inyectar nueva
vitalidad al campo
de carreras del
Súper Gran Premio.
¿Qué quiere decir esto?
¿Volver con Markús?
El pequeño maestro se va a ir, ¿verdad?
Ese es el Super Gran Premio.
Markus incluso dijo que querían
formarle un equipo dedicado.
¿Quién no estaría feliz de recibir esto?
¿De qué estás hablando?
Todo esto son ilusiones de los alemanes.
Shen Xi no irá.
Lin Shaoqian vino aquí sólo
para llevarse a Shen Xi, ¿no?
¿Crees que tiene más encanto que Mobai?
Date prisa y prepárate para la competición.
Xi,
deberías saber eso
ahora todo es cosa del pasado.
No es tu culpa.
Date algo de tiempo.
Piénsalo.
Nos vemos.
Tengo algo más que hacer.
Chicos, vamos.  Ayúdame.  Vamos.
Lo vi en la televisión antes.
Felicidades.
Déjame llevarte a casa.
De todos modos, ya terminé lo
que tenía que explicarle a Xu Gong.
Esta bien.
Solo concéntrate en prepararte para la competencia.
Que tengas un buen descanso hoy.
No olvides compartir esta
buena noticia con tu mamá.
Nos encontraremos en el aeropuerto mañana.
Nos vemos mañana.
Hemos decidido invitar cordialmente
El diseñador de Wings of Wind,
Shen Xi, regresará con Markus.
Construiremos un nuevo
equipo a su alrededor.
para inyectar nueva
vitalidad al campo
de carreras del
Súper Gran Premio.
Sentirse así antes de la carrera.
no es algo bueno.
Me siento bastante bien.
Atrapando la brisa de la tarde aquí
me ayuda a relajarme.
En cuanto a si Shen Xi
regresará con Markus,
Deberías tener una buena charla con ella.
¿No sería mejor dejarlo claro?
¿Qué debería decir?
solo dile
marcus es genial
y el Super Gran Premio también es genial,
pero su vida aquí también es excelente.
Tiene un equipo, amigos
y vida, y mucho más.
¿Crees que es justo para
ella que la engañe así?
Hemos estado haciendo todo lo posible por tener la
oportunidad de competir en el Super Gran Premio.
Ahora tiene la oportunidad
de perseguir su propio sueño.
¿Debería detenerla?
Además, tú también lo has oído.
Markus reformará el equipo técnico
centrándose en ella.
Permítale liderar a más personas.
Ve tras el Super Gran Premio.
Este es el sueño de ella y de Chuan.
Estación Changlu del primer
Gran Premio de Fórmula A.
Mitsui Taku del equipo
Takano recuperó la
sensación de ser
campeón en su tierra natal.
Lideró la carrera desde la
pole position hasta la meta.
Mientras que Chen Mobai
del Ruifeng Race Team
hizo lo mejor que
pudo en la persecución.
pero encontró su desempeño
afectado debido a la presión.
En consecuencia, fue superado
por Lu Yunhao del equipo Junda.
Ganó puntos entre los tres primeros
durante dos temporadas consecutivas.
Se suponía que sería
un buen resultado, pero
durante las carreras
nacionales, Chen Mobai
[La estación Changlu del Gran Premio vio la
velocidad] es conocido por su talento excepcional.
Ahora compite en las
carreras asiáticas a gran escala.
El ingeniero jefe del
Ruifeng Race Team es el ex
miembro clave del equipo
técnico de Markus, Shen Xi.
Cuando se formen alianzas
tan fuertes, el mundo exterior,
por supuesto, tendrá mayores
expectativas para ellas.
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Me gustaría ayudarte a correr rápido ♫
♫ Y espero que todo esté bien contigo ♫
En este momento, tengo muchas ganas de ayudarlo.
Estoy tratando de encontrar los datos perfectos,
pero cada vez me vuelvo más irracional.
Quizás, como dijo Zhao Yingning.
La relación entre el ingeniero.
y el corredor es originalmente muy puro.
Soy yo quien superó sus límites.
y lo hizo impuro.
♫Es tu orgullo ♫
♫ Y también ♫
♫ Mi oración por tu seguridad ♫
Shen Xi,
¿qué te pasa?
Dicen que no estás comiendo.
Espérame.
¿Qué es esto?
Has estado trabajando en esto todo este tiempo.
¿Para qué sirve?
Para encontrar una solución, tal vez.
¿Una solución a qué?
Cómo separar una
parte del cerebro de otra.
¿Qué quieres decir?
¿Has oído hablar de una paradoja?
La paradoja es un concepto de lógica y matemáticas.
que generalmente se refiere a
derivar dos
conclusiones opuestas
basado en razonamientos comúnmente aceptados.
Es así.
Si ocurre el evento A, entonces conduce a no-A,
y si ocurre no-A, entonces conduce a A.
Entonces…
Quizás entre tú y
yo exista tal paradoja.
Como corredor,
deberías buscar mejores resultados.
Como ingeniero,
También debo cumplir con
todos sus requisitos profesionales,
pero ahora debido a nuestra
relación, nos resulta
muy difícil hacerlo.
Tenías razón antes.
Estoy realmente preocupado por ti.
No sé cuando empezó,
pero tengo miedo.
Temo cualquier mínima
posibilidad de que estés en peligro.
Parece que,
He trascendido el rol de ingeniero.
ya no puedo
Supere mis preocupaciones de seguridad y
concéntrese completamente en mejorar su velocidad.
Siempre soy yo quien tiene que
llevarte personalmente a la pista.
Para tener velocidad o seguridad,
es una paradoja inherente.
Tu crees
podemos de alguna manera
¿Encontrar un equilibrio perfecto en esta paradoja?
Sí.
Creo que podemos.
Hace demasiado calor aquí.  Bajemos.
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en
cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerar contra el viento es tu orgullo ♫
♫ Y también mi objetivo final ♫